Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

La figure \ref{fig-trajectoire-vie} présente les générations des années 1940 
à 2010 environ, pour lesquelles nous avons utilisé les hypothèses du COR (Juin 2019).
Nous avons représenté par un point bleu l'année de naissance, par un point 
vert l'année de départ à la retraite et par un point rouge l'année de la 
mort. 
Pour calculer l'année de mort, nous avons utilisé l'espérance de vie à 60 ans 
fournie par le COR. 
Ce choix est significatif car l'espérance de vie à 60 ans est plus grande que l'espérance de vie à la naissance diminuée de 60 ans.
En effet, l'espérance de vie à la naissance tient compte de la probabilité de mourir avant d'atteindre 60 ans (maladies, accidents,...)
Toutefois, cela aurait mal reflété la durée de vie à la retraite pour ceux 
d'entre nous qui ont la chance de vivre jusqu'à cette date.

>>>>

La figure \ref{fig-trajectoire-vie} présente les générations des années 1940 
à 2010 environ, pour lesquelles nous avons utilisé les hypothèses du COR (Juin 2019).
Nous avons représenté par un point bleu l'année de naissance, par un point 
vert l'année de départ à la retraite et par un point rouge l'année de la 
mort. 
Pour calculer l'année de mort, nous avons utilisé l'espérance de vie à 60 ans 
fournie par le COR. 
Ce choix est significatif car l'espérance de vie à 60 ans est plus grande que l'espérance de vie à la naissance diminuée de 60 ans.
En effet, l'espérance de vie à la naissance tient compte de la probabilité de mourir avant d'atteindre 60 ans (maladies, accidents,...)
d'entre nous qui ont la chance de vivre jusqu'à cette date.
